Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
мен зұлымдарды әділ сотқа тартуға тырысар ма едім?
Біз, орта мектеп оқушылары, оны кіргізе алатынымызға сене алар емеспін.
...
Қолжазбаны сызғанша кез келген адам жасай алады.
Мәселе жұмыстың қалай бағаланатынында.
О
Бұл «Апталық Шонен Джек» фильмінен Хаттори.
Ай! Ол маған сөйлеп тұрған екен!
Мен Изуку Мидориямын!
Қолжазбаны бірден көре аламын ба?
А... иә.
Өтінемін
Шай алсаң – өтесің Шай алсаң – өтесің
Сотталушының үкім шығару алдындағы көңіл-күйі
Шай шайы бар Гучаку
Шай~! (Акихитоның дауысы) Сот!
Жарайсың
Ах
Мен оны ай сайынғы марапатқа тапсырамын, бірақ бұл дұрыс па?
Иә?
Ай сайынғы сыйақы қандай?
Ай сайын біз ұсынылған жұмыстардың ішінен ең жақсы сыйлықты таңдаймыз. Міне, солай емес пе?
Бұл жұмыс істей ме?
Бұл соншалықты тәтті емес.
Уф…
Шығарманы хитке айналдыратын не?
Бұл өте ақымақ.
Ах...
Хаа
Сәттілік... дұрыс па?
Егер сіз оны бірінші рет әкелсеңіз, визиткаңызды және мекенжайыңызды көрсетіңіз.
Шуджин не ойлайды?
Не?
Мен... Хаттори-сан, бұл хит деп ойлаймын.
Қалай болды? Кіші мектеп оқушыларының дуэті
Жоқ, кем дегенде қазір емес.
Хаха
үшін Эйдзи Ниидзума бола алмайды ма?
Бірақ оның сурет салғанына екі ай ғана болды.
Иә?
Түпнұсқа шығармаға әлі үйренген жоқпын, бірақ идеяның өзі...
Ал, ұнаса, дұрыстап көтер.
Үш жылдан кейін...
Менің ойымша, ол Эйдзи Ниидзумадан асып түсті.
Осы жыл ішінде бір керемет фильм түсірейік.
Мен енді жеңіл романдарға жарайды деп айтпаймын.
Мен де сіз көрсеткен нүктелерді түзетіп, керемет суреттерге айналдырамын!
♪～
～♪
Қайырлы таң!
О
Есімді алдыңыз ба?
Не болса да, бәрібір...
Сіз осы жылы тағы біреуін жасайсыз, солай ма?
Қалғандар да дәл қазір барын салып еңбек етіп жатқан болар.
Соңғысы!
Иә!
...Сонымен, сен Азудың қасында отыруға үйрендің бе?
Хмм... Мен енді қобалжығаным үшін ауырмаймын.
Сіз сонша қобалжыдыңыз ба?
Бірақ мен өзіме ұнайтын әйелдің қасындамын.
Сіз бақыттысыз ба?
Бақытты - бақытты, бірақ...
Егер сіз бақытты болсаңыз, бұл жақсы.
Иә...
осы жерде
Мұнда және мұнда және мұнда және мұнда да нүктелер бар
Есте сақта
Содан кейін келесі бетті ашыңыз.
Азу күлді!
Ах! Сіз Азумен байланыс орнаттыңыз ба?
Ах...
Фуфу
О, күз!
Иә?
Сүйікті жыл мезгілі... Бастауыш мектеп?
...және? Тағы не естідің?
Сүйікті түсі, тағамы, т.б.
Иә?
Азу омлет күрішін ұнататынын айтады.
Сондықтан мен «Маған карри ұнайды» деймін...
А... сен жаздың ба?
Бұл не?
Басқа сұрайтын нәрсе бар екеніне сенімдімін.
Жақсы, өйткені сен бақыттысың.
О...
Басқа SF әрекеті болады ма?
А, мен әңгімені дайындап жатырмын.
Бір жанрда болса жақсы болар еді деп ойладым.
Неге?
Өткен күні менде болғаннан-
Менің ойымша, прогресс жақсарып келе жатқанын түсіну оңайырақ.
Мен көремін.
Аа, айтпақшы, ай сайынғы сыйлыққа «Екі жер» беріледі дедіңіз ғой?
О
Мен бұл қолжазбаны ай сайынғы сыйлыққа беремін, жарай ма?
Не!
Ай сайынғы сыйақы қандай?
Ай сайын біз ұсынылған жұмыстардың ішінен ең жақсы сыйлықты таңдаймыз. Міне, солай емес пе?
Бұл жұмыс істей ме?
Бұл соншалықты тәтті емес.
Уф…
Бірақ манга туралы әркімнің пікірі әртүрлі.
Мүмкін-
Бұл ең болмағанда соңғы таңдау деп айтатын адамдар болуы мүмкін.
Егер сіздің бірінші суретіңіз финалист ретінде таңдалса...
Бұл керемет!
Менің ойымша, бұл соншалықты тәтті емес.
Бірақ... (Акихито) А?
Қалғандары болса, Азуға хабарлаңыз.
(есіктің ашылған дыбысы)
Юдзиро, тезірек жүр
Иә
Бұдан былай бас редактордың өзі Ниидзума Эйджидің ата-анасының үйінде тұратын болады.
Сіз орта мектеп оқушысының дебют жасауын шындап жоспарлап отырсыз ба?
Бұрын жарияланған Тезука сыйлығының жүлдегері жұмысы
Оқырман сауалнамасында 2-ші орынға ие болды.
15 жастағы жасөспірімнің екінші орынға шығуы бұрыннан естімеген нәрсе.
Және...
Мен әлі де ай сайын Тезука сыйлығына тапсырамын.
Мұның бәрі қызық
Бұл жалғаса берсе, келесі Тезука жүлдесі беріледі.
Қабылдаудан құрметті атаққа дейін барлығын қамтитынын айтты.
Бұл таңқаларлық
Бұл керемет
Мектепте оқып жүргенде ай сайын қолжазба сызып тұрсам
Бұл көмекші алсаңыз, апталық сериялар жазуға болады дегенді білдіре ме?
«Данышпан орта мектеп оқушысы»
...Сонымен қатар сіз кейбір бұрмаларды қоса аласыз.
Ол да Токиоға көшкісі келеді.
Сонда ата-анасын бас редактордың өзі көндірді ме?
Бұл таңқаларлық
Бұл бір күнгі орта мектептің дуэтінің қолжазбасы, солай ма?
Мен абдырап қалдым.
Мен оларға ай сайынғы марапатқа баратынын айттым.
Мен шығаруым керек пе...
Сәлем! Ким Хаттори
Тамыз үшін ай сайынғы марапаттау таңдауы Бұл біздің топ, сондықтан жасайық!
Иә Cap
Хаттори: Өткен күні сіз айтып отырған орта мектептің дуэтінің қолжазбасы.
Тез шығарыңыз!
Иә!
Толқып тұрсың, Аида-сан.
Сізді Эйдзи Ниидзума шабыттандырды ма?
...мүмкін
Аида мырза, сіз үнемі осылай айтасыз.
Неліктен үш редакциялық бөлім бар деп ойлайсыңдар?
Бұл бәсекеге түсіп, соққы алу.
Хаа…
Егер мен мұны шығармасам, мен шошып кетуім мүмкін.
Тағы бір… үкі ме?
Хе хехе
Сіз шынымен бақытты көрінесіз.
Ха, біз үнемі бір-біріміздің қасымызда отырсақ екен.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Басты кейіпкер кез келген тілекті орындай алатын машина ойлап табады...
Бірақ мен қалағаным ұнаған қыздың қасына отыру болды.
Менің тілегім орындалды, бірақ машина басқарудан шыға бастады.
Мен енді қызға жанымдағы орындықтан жақындай алмаймын.
Және…
(есіктің ашылған дыбысы)
Бір минут күте тұрыңыз!
Бұлай ашуланба
Сіз ашулы болуыңыз керек!
Кім?
3 жұп Сато мен Ямагучи
Түсіндіріңізші!
Иә...
Біз кездесе бастағанда уәде бердік, солай ма?
Біз кездесіп жүрдік...
Қорқынышты, сұмдық, қорқынышты~
Неліктен қалаған мектепті өзгерттіңіз?
Мектеп бітірген соң бөлек кетеміз!
Ах...
Махаббат қиын, солай емес пе?
Ах
Әйтеуір, оның қандай жақсылығы бар?
Азу еркектерді кінәлайтын түрі емес.
…жоқ
Әй?
Мен және Азу
Біз оқуды бітірген соң бөлек кетеміз.
Мәңгі осылай қала ма?
Мен саған соншалықты жақын болсам да
Сөйлемей...
Ер адамның романтикасы осы емес пе?
Арманымыз орындалғанша, Бір-бірімізден жалтақтамай еңбек етеміз.
Оған дейін біз бір-бірімізді электрондық пошта арқылы жігерлендіреміз.
Ха…
А...
Азу-сан?
Не болды?
Не болды? (оқушы) жылайды
Кешіріңіз
Менің үй жануарым кеше өлді.
Мен сенің көңілсіз екеніңді білемін, бірақ мен қазір сабақтамын.
Иә...
«Егер екі арманымыз орындалса»
Мен Азудың сезімін таптадым.
Мен өзімді... романтик деп ойласам да...
Сонымен, бүгінгі күн осымен бітті.
Сізге көп рахмет
Ах...
Электрондық пошта мекенжайы?
Сонда ең жақсысы сізді жылатты ма?
А... бірақ мен түсінбеймін.
Не?
Неліктен маған электрондық пошта мекенжайыңызды бердіңіз?
Жиілік өте жақсы сәйкес келеді, айта алмайсыз ба?
Тым жақын және өзара сөйлесу
Хаа…
Мен де әйелдердің сезімін түсінбеймін.
Өйткені маған да бәрінен де Азу ұнайды.
Сіз бақытты болған шығарсыз.
Иә?
Арман орындалған соң емес
Енді мен бір-бірімізді жігерлендіргім келеді.
Олар бірдеңе деді...
Маған электрондық пошта мекенжайыңызды бергеніңіздің дәлелі.
Мен олай ойламаймын.
Мен жыладым
Азу «менің армандарым орындалғанша» дегенде...
Менің ойымша, олар оны бұзуға тырысты.
Қалай болғанда да, сіз маған электрондық пошта мекенжайыңызды бердіңіз.
Қалғандары туралы электрондық пошта арқылы сөйлесейік.
...Сіздің айтып отырғаныңыз осы емес пе?
(қатты тыныс алу)
Сен тәжірибелер жүргізіп, пулемётпен оқ жаудырып жүрсің — нағыз ақымақсың.
Ах...
Ах
(Джунпей) Бірақ мені жек көретін адамдарды өлтіретін түйме болса—
Михо?
Амансың ба? (Азу) Кая
Мен оны естідім.
Момо... сен оны өлді дейсің бе?
Не болды? Егер айтатын сөзің болса, мен тыңдап тұрмын
Иә?
(Момоның жылағаны)
Бірақ сабақ үстінде менің үй жануарым өліп қалды, мен қатты қайғырып жылап алдым...
Тек... мен не істерімді білмеймін.
Мен өзім көз жасымды төгемін деп ойламаппын.
Е! Не?
Сіз нені айтасыз?
Мен көрмей тұрған оқиға
Иә
Мүмкін келесі жолы баяу сөйлейтін шығармын...
Иә? Менімен сөйлес!
Оны соққымен іске қосыңыз
Мен міндетті түрде сізбен кеңесемін.
Кайяға не болды?
Такаги-кунмен
Ештеңе етпейді.
Бұдан кейін де Такаги ештеңе айтпады.
Ал, бұл туралы ертең сөйлесеміз.
Иә
Ал, Момоға сәлем айтыңыз.
(Қоңыраудың дыбысы ажыратылады)
Сол кезде...
Мен бар күшімді саламын
Мен міндетті түрде дауыс актеры боламын және Маширо-кунның анимесінде боламын.
Керемет!
Сондықтан сол арман орындалса, үйлен!
Мен уәде бердім.
Тыныш болыңыздар, өтінемін. (Bluebell) Ой!
Мен саған үнемі қарап тұрдым
(Иида) Турбо Герой Ингениумды білесің бе?
Бізде бірдей арман болуы мүмкін
Михо!
Иә?
О?
Не?
Хмм...
Сіз бүгін таңертең келгенге қарағанда сергек көрінесіз.
А...
(Изуна) Ә? (Сора) Қашан?
...және? Сізді жылатқан қандай мәселе болды?
Енді бәрі жақсы
Иә?
Менің сезімімді дұрыс жеткізген сияқты.
Ах...
Иә?
Не?
Не? Не айтқың келеді?
Иә?
Мен сені тағы да жылаттым ба?
Бірақ ол күлді
Бұл жолы қуаныштан көз жасын айтасыз ба?
...мүмкін
Сізге жақсы.
Иә
Мен енді Азудың көз жасын көргім келмейді...
Сонымен менің қояр сұрағым бар.
Әй?
30 қыркүйекте Тезука сыйлығының соңғы мерзімі
Осы уақытқа дейін біреуін аяқтаймыз!
Иә?
Бұл сіздің кешегі айтқаныңыздан өзгеше.
Екеуміз келіскен әңгіме құруды шештік, солай ма?
Иә, бірақ
5 қыркүйекке таяп қалды.
Тіпті атын атасам да
Бұл ең жақсы. Сіз оны уақытында орындамайсыз.
Уақытында жасаңыз!
Мектеп күндерінің өзінде 1-2 бет
Мен демалыс күні 5-6 бет сурет сала аламын.
Қыркүйек айында екі мемлекеттік мереке бар, сондықтан сіз мұны істей аласыз!
Тек бірінші жартысы 13-ке дейін алынса
Бірақ бізді Хаттори мырза көріп тұр.
Мені Тезука жүлдесі қызықтырмайды.
Жүлдеден бұрын оның сапасы.
Әрине, мен сізге оны көруге рұқсат етемін.
Оны 30 қыркүйекке дейін көріңіз және ол Тезука жүлдесіне беріледі.
Тезука жүлдесін ұтып алғыңыз келсе де
Асығыс сурет салудың орнына, міндетті түрде қызықты нәрсе салу керек емес пе?
Неге асығып тұрсың?
Түсіндім... бұл дұрыс.
Нашар
Мұны неғұрлым тезірек орындасаңыз, соғұрлым жақсы.
Бұл қызық емес.
Мен шынымен өзімшіл бірдеңе айтайын деп жатырмын.
Не? О
Мен оқуды бітіргенше-
Біз манга суретшісі болғымыз келетінін айтқан кезде...
Мен Азудың шынайы күлкісін қайта көргім келеді.
Арманым орындалса, үйленемін.
Уәде бергеннен кейінгі күлімсіреу
Мектеп бітірер алдында Тезука сыйлығын жеңіп алды
Сонда сен Азуды қуантқың келе ме?
Ах...
Юэйша!
Иә
Хаттори апталық Шонен Джек, Такаги-кун?
Сіз сурет саласыз ба? (Акихито) А... иә.
Жақында алған жұмыстарым
Өкінішке орай, мен соңғы минутта ай сайынғы марапаттың соңғы тізіміне кіре алмадым.
Ах...
Мен бұл туралы хабарлаймын деп ойладым.
Кешіріңіз, сәл күтіңіз.
Мен тіпті ай сайынғы сыйлықтың қысқа тізіміне де кірмедім.
Солай ма?
Бізбен хабарласқаныңызға рахмет.
Бірақ шын мәнінде болашақ...
Осылайша әлем бейбітшілік кейпін сақтайды
Не? жақсы?
Иә
Соңғы тізімге кірмей, тек сіздің атыңыз кішкентай болып көрінсе де...
Мен оны қызыма көрсете алмаймын, өйткені ол керемет емес.
Біз келесі Тезука жүлдесін міндетті түрде ұтамыз.
Ио... Жақсы айттыңыз.
Бұл рух.
Неке куәлігі: Ллойд Фогель, Джоэл Фогель
Келесі Тезука жүлдесінде
Азуды міндетті түрде қуантайық!
Хаа
Мен шатастырмадым.
Иә?
Себебі мен саған жақсы көңіл бөлгім келеді
Мен оны марапатқа ұсынбауды ойладым.
Бұл орта мектептің дуэті ме?
Бұл менің алғашқы жұмысым...
Қандай да бір жүлде ұтып алсам, қуанышымда шек жоқ.
Егер сіз қысқа тізімде болмасаңыз, мотивацияны жоғалтуыңыз мүмкін.
Мен бұл туралы алаңдадым.
Бұл үлкен мәселе
Сонда Эйджи-кун Токиоға енді келеді ме?
Ата-анаң да түсінеді дейсің бе?
Иә
Алдын ала рахмет
Сізге жақсы, Бас редактор
О
Пушун
Жасы
«Бой Джек» адамдары пайда болды.
Зуггун!
Бушу
Бушер!
Ду баба баба
Ниизума-кун Бас редактор Сасаки...
(біртүрлі дауыс)
Ниидзума-кун...
Басып басу!
Қандай тамаша бөлме.
Ах
Токиоға келгенде бір шартым бар.
Не? (Сасаки) Шарттар?
«Джекпен» ең танымал автор болсам ше?
Маған мен жек көретін бір манганы аяқтауға рұқсат беріңізші.
Жоқ…
Шпин!
Дадан!
Боу!
Жақсы!
Банг!
♪～
～♪
Мақсат - Тезука сыйлығы
Маған бұл ғажайып қызық сияқты!
Хаттори-сан да мені мақтады.
Егер солай болса (Акихито), таңдау расталды ма?
Келесі жолы «Мазасыздық пен күту»
Армандар бар адамды қатты шайқайды.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory